os acordáis que el canal principal os
dije que donde estaban todas esas
feministas y todos los medios de
desinformación se dedicaron a difundir
por activa y por pasiva constantemente
que a mí me habían llevado a juicio
pintando me como si yo fuera culpable
cuando en realidad fue inocente de
absolutamente todo no había ni una sola
prueba contra mí explicó más al respecto
en este vídeo aquí mientras que a wish
michu que es culpable tiene antecedentes
penales es un delincuente es un convicto
un criminal agresivo todas las
feministas y medios de información están
completamente callados y diciendo
absolutamente nada al respecto del tema
bien pues les voy a mostrar la
hipocresía absoluta en su máximo estado
no si sabéis quién es viole franco yo no
la conocía de absolutamente nada hasta
hoy y la he conocido básicamente porque
la tía se ha dedicado al defender a wish
michu mientras me ataca a mí pero es que
esto no es lo único y es que ella se las
da de súper feminista en youtube en
alguno de sus vídeos son burlándose de
hombres y poniendo un ganga mira quién
fue hablar más vídeos sobre feminismo y
lo peor es que él si le infla la boca al
hablar de feminismo y cuando hay
víctimas reales de los actos
te pone a defender a wish michu y sabéis
por qué le defiende porque esta mujer
está en youth planet joe planet para
quien no lo sepa es la empresa en la que
es socio guys michu auron y otro tipo
que no le conoce nadie quiero que
observes bien este vídeo porque hace una
gimnasia mental que lo flipas para no
atacar a wish michu pero en cambio
atacarme a mí y tratar de quitarme
credibilidad cuando va mirando y os lo
juro vais a alucinar con su feminismo
feminismo cuando te conviene hasta que
entonces te tocan tu dinero entonces
defiendes al hombre criminal para el que
tú trabajas sí ya puse una historia
diciendo sé que le podría explicar lo de
wish me cuida la si alguien responde yo
me chupo de ir a la cárcel porque ha
publicado vídeos de pago de chicas sin
ropa en chatroulette y dallas lo
expuesto y ella lo que hace es poner al
s todo un truquito de marketing no te lo
pierdas para ella es un truquito de
marketing y yo he mostrado los
antecedentes penales de wish michu y
haber expuesto pruebas que lo bueno de
las pruebas que expongo es que son todas
públicas y que la gente se dedicaba a
rebuscar un montón de tweets y un montón
de cosas absolutamente deleznables que
ha estado publicando guys michu algunos
de ellos los más fuertes recientemente
encontrados hoy los dejo en pantalla y
fijados
como intenta desacreditar me a mí con
pruebas públicas ya las víctimas de wish
michu hay cosas que no me cierran como
por ejemplo cómo se enteró dallas de eso
es agente del fbi o que perdón esta
feminista me va a negar incluso pruebas
que son públicas
esta misma feminista va a negar el
testimonio de una chica absolutamente
desgarrador y que tiene 100% de
credibilidad que se puso a hablar al
respecto del tema de lo que le hizo wish
michu con 14 años el feminismo en el
feminismo pero es que yo le respondí es
lo peor del tema y su respuesta fue mil
veces peor que esto vais a flipar que
alguien le responde él y dice lo subía
huixmí youtube y ponía un enlace para
pagar por los sin ropa de las chicas y
la tía bay responde pero si eso está
desde hace mucho en youtube a la vista
de cualquiera como es que se enteran
recién ahora claro como es el macho para
el que tú trabajas el wish macho no va a
hablar mal de ello pero que dicen cómo
se enteran de eso ahora fijaos
igualmente la incongruencia que aquí
dice a precios ya se sabía y aquí en
cambio pública es el fp y yo que que
quedamos no sabes cómo me entero ya
sabía hace mucho tiempo no sabe ni qué
gimnasia mental hacer para defender al
wish macho y fijaos lo que alcanza a
decir después
[Música]
d
estoy escuchando eso está usando los
mismos argumentos de moralista barato de
wish michu aprendió muy bien de su jefe
pero es criticar que wish michu sí que
se lucraba de contenido que encima y se
dedicaba a hacer que manipulando a
chicas se quitase en la ropa grabarla
sin consentimiento y lucrarse el tipo de
ello sexo ella no hablar absolutamente
nada sólo va a hablar de que mis vídeos
tienen anuncios como si eso de alguna
manera me resta se credibilidad de
alguna forma no espérate que se supone
que tengo que trabajar gratis para que
ella no piense que tengo menos
credibilidad pero si no hubiese puesto
anuncios sabes lo que hubiera hecho
hubieran dicho estos argumentos basura
simplemente para desacreditarme y
descender al wish michu son pura ella
sería no va a comentar nada del
testimonio de la víctima de wish michu
absolutamente desgarrador ha quedado con
14 años no va a comentar nada de las
pruebas de documentos judiciales donde
dice tal cual el tipo está condenado por
ser un criminal agresivo que va a
comentar su también de nada que los
tweets que aún siguen públicos del
propio wish macho que como se dedicaba a
ir a por sus víctimas cuando las
grabadas sin permiso que va eso no va a
comentar nada
único que tiene esta feminista para
hablar este que yo le pongo anuncios a
los vídeos y muestra los anuncios
[Aplausos]
y se pone a reírse habéis escuchado la
risa de fondo como si esto fuera
gracioso como si fuera gracioso que su
jefe al que ella trabaja fuera un
delincuente es gracioso verdad vos qué
bueno así todas las feministas
básicamente para tirarme basura a mí a
pesar de que yo y los que me seguís lo
sabéis perfectamente soy la persona más
abierta menos machista menos ridícula
del maldito mundo a mí me dedican mil
hilos por cualquier tontería ahora y
resulta que el wish mucho se lucraba de
grabar vídeos sin consentimiento
manipulando a chicas que además eran
menores y publicadas en su web basura en
censura y con enlaces de pago yo no veo
ningún problema pero mira qué malo que
es dallas que monetizar los vídeos vaya
feminismo vaya feminismo la debió letrán
co así que publique un tuit burlándome
de esto y la tía respondió prácticamente
al instante me dijo walter fuck caja no
lo defendí y no por las historias te
borran porque pasaron 24 horas al mate
flaco varias personas igual me dijeron
que borrar las historias antes de que
pasaran 24 horas soy lo que dije fue que
lo borro en twitter ni siquiera sabe
leer fijaos como de nuevo no vuelve a
condenar ni lo más mínimo lo que hizo
wish michu para no haberle defendido no
dijo ni un solo comentario
soy nada lo único que hizo fue intentar
quitarme credibilidad a mí mientras por
cierto mostraba el vídeo del testimonio
de la chica donde quedaba eso es que hay
que creerlo a todas las víctimas y
fijaos cómo lo muestra aquí la tipa está
mostrando perfectamente el vídeo era
perfectamente consciente del testimonio
de la víctima y aún así ella sigue
mostrando aquí de todas maneras alto
feminismo verdad alto feminismo hermana
total que nuevo le vuelvo a repetir alza
hablar en contra de ello no te conviene
porque estás en joe planes y la tipa lo
que hace de nuevo en otro tuit más es no
hablar en absoluto de lo que hizo wish
michu lo único que hace es decirme que
soy un pesado que yo soy un pesado que
estudia que me menciona a mí en primer
lugar sin yo conocerte de absolutamente
nada y me llamas a mí pesado responderte
esto me recuerda típica gente que se
dedica a tirar caca y cuando le responde
y ya no es que ella sea feminista y
hubiera detrás de ella decirle oye no
vas hablar de este tema no no aquí el
tema es que ella sin que nadie le
pidiera su opinión se puso a tirarme
hate a mí a defender al wish macho a el
que trabaja maravilloso fijaos de nuevo
como no dice absolutamente nada sobre el
huixmí chuck nada pero y de nuevo en
otro tuit más le vuelvo a recalcar iba a
decir algo no sobre los actos de wish
michu que de nuevo no es mi opinión
contra el a wish michu es que hay
pruebas al cual y está lleno internet de
pruebas al respecto de ello he hecho os
recomiendo ver este tweet de aquí que
retwittearon the wish [__] se puede
decir cosas realmente dan ganas de
vomitar lo que dices sobre una niña que
tendrá menos de 10 años que está
comiendo una golosina vale nos hacéis
una idea de lo que dice es repulsivo de
ver estos uno de los muchísimos ejemplos
que hay al respecto y a pesar de que
vuelvo a recalcar que voy a dar otra
oportunidad para pronunciarse en contra
de lewis mich fijaos lo que hace un
vídeo sobre mi porfis es mi sueño desde
chica hernán aquí lo tienes tus sueños
de chica haya sueño increíble que te
exponga por básicamente demostrar que de
feminista no tienes absolutamente nada
más feminista es mi abuelo
ultrarreligioso que tu madre mía y aquí
recalcó finalmente y digo
y el bajo nivel que tiene para responder
que son todos puras burlas y que ni un
solo tweet va a hablar absolutamente
nada lo que hizo wish macho pero
culpabilizar a sus víctimas para
defender al hombre criminal para el que
trabaja y finalmente lo que hizo fue
poner un montón de monjes muy madura la
chica de allá sólo like una fiesta y
cómo se estudia loca amor algo de españa
y un vaquero esto lo entiendo como que
me está llamando payaso y anda pues a
tomar viento vive con esa capacidad de
respuesta me extraña que defienda a
lewis macho pero la gracia es que muchas
horas después me volvió a responder un
tweet se lee lo hará decirme en cada
tweet seguir demostrándolo incompetente
que eso se las da cesc robin hood que
momento he dicho yo que quitarle el
dinero a los ricos para dar a los pobres
no tiene ningún sentido si voy a dicho
justiciero pero esto no tiene ningún
sentido pero quedas como un [__] no
sabes cómo lo que quedó como la víctima
una de las muchas víctimas de este wish
macho el cual son una de las campañas
más grandes de acoso de internet a base
de calumnias y puras mentiras contra
mías que tengo más que derecho de hablar
de él que exponerlo realmente mala
persona y criminal que es el reflejamos
cómo envuelve atacarme a mí y de nuevo
el criminal para el que trabaja no dice
nada de nada si es real
quieres ayudar a estas pibas esforzarte
por conseguirlo no por ridiculizar miami
payaso no sé si siquiera es consciente
de que esto realmente ya lo he hecho he
dado voz al testimonio de una chica yo
perdió mi canal entero para darle voz a
cualquier chica que sabe contar su
experiencia al respecto le he dado
incluso contactos para equipos legales
que saga totalmente gratis denunciar a
este criminal y peor aún si hablo de ti
es porque tú estás intentando tirar por
tierra no sólo lo que digo yo y mi
credibilidad sino por consecuencia
cualquier actividad de cualquier persona
que se le ocurra hablar contra un
criminal como es luis macho mientras tú
lo único que haces es defender a ese
delincuente para el que trabajas yo no
te estoy ridiculizando que ridiculiza tú
sola para me jodería darme las de
feminista y andar defendiendo a quien te
conviene porque trabajas para él ya me
jodería finalmente me insulta la verdad
no me molesta lo más mínimo pero creo
que yo no la insulte ni siquiera para
llamarla así honestamente y obviamente
se da cuenta de lo que hizo no va a
recapacitar nunca va a recapacitar ni lo
más mínimo pero se empezó a dar cuenta
de cierta manera que lo que estaba
haciendo era sumamente hipócrita y
entonces dedicó otro hilo más para
intentar justificarse todavía más es
patético de ver lo que hace es abrir un
hilo para intentar
la opinión de la gente al respecto este
hilo fue bastante bastante negativa con
razón diciendo claramente que ya le dan
totalmente igual las víctimas si viendo
tal cual que ya no habla mal de wish
michu porque si no la expide hablar
únicamente de dallas para no hablar de
lo que ha hecho wish me echó encima
acatar lo de supuestamente cuando hay
pruebas de sobra el hilo y está el cual
no voy al entero pero os leo los más
importantes se puede decir que ya un
clic bait por decir que habrá un play
desmintió a wish michu y de clic 20 no
tiene absolutamente nada porque de hecho
plate y desmiente a wish me echó una
acusación que me hizo a mí que además lo
hace sin creer que es tal cual lo que
dice en el título y dice obviamente no
pasó si pasó qué clase de vídeo viste
esto os recomiendo a ver este vídeo y me
decís si pasó o no que ahora un play
desmiente a wish michu en fin qué
ridículo de nuevo critica a todo el rato
que ha puesto anuncios en los vídeos
como si eso me quita la credibilidad de
alguna manera se pasa casi todo y lo
quejándose de que monet hizo que les
pongo anuncios y como no si te parece
expuse toda la campaña de acoso y
mentiras intentar destruir mi imagen que
hicieron toda esta gente incluido guys
michu y de gastar dinero en los juicios
y en toda esa payasada qué te parece
además no voy a analizarlo porque es que
mal estado
ella sería absoluta pero hablar de wish
michu ni un solo twitter ni un solo
tweet condenándolo que hizo
nada diciendo que si fuera ella lo
pondría solo en instagram más claro para
invisibilizar más a las víctimas verdad
aquí un delincuente no se sepa en la
plataforma donde está la clase de
persona que es verdad increíble
intentando dar consejos para
invisibilizar lo que hizo wish michu con
chicas maravilloso luego intenta
justificarse diciendo no defiende a wish
mucho en ningún momento tampoco dije que
tal as estuviera mintiendo a favor de
verdad en serio intentas pensar que
todos somos tontos de verdad te crees
que básicamente hacer stories
minimizando lo que estoy diciendo es
estado público luego mojando te vídeos
donde aparece una de sus víctimas y
riéndote escuchar viene
había escuchado cómo se ríen o eso te
parece no defender a wish michu la
feminista y la feminista por cierto es
gracioso que se ande quejando del click
bait cuando ya literal sí que usa el
clic bay y el clip de test pone algo en
el título que no sucede en el vídeo
tiene un vídeo que se llama como up
desde la comodidad de tu casa y visita
ya o cabrera y obviamente eso sí que no
ocurre en su vídeo de nuevo cree el
ladrón que son todos su condición esta
gente se proyecta en mi pecado sea el
tremendo clic bait hablar a ella de
clickbank no te lo pierdas y se pone a
fingir que wish michu no es parte de la
directiva de you planet que va en
absoluto lo sabe todo el mundo tú
trabajas ahí tú no tienes ni idea y
cuando intenta volverse la de feminista
al final del todo ahí dice si realmente
pasó lo que pasó que me hable en esas
chicas que se difundió en imágenes
porque si realmente esto me parece una
falta de respeto y lo grande grande
grande está lleno internet de los vídeos
sin censura del tipo grabando la sin
permiso mientras él se queja de que
luego denuncian los vídeos de mismas
chicas que les grabó sin permiso y es
atreve hablar es supuesto si realmente
pasó lo que pasó y se atreve a decir
ser la primera ayudarla sin ayudarlas a
que a reírte de ellas a desconfiar de
algo que es literalmente pruebas
públicas que cualquiera pueda acceder a
ellas aquí obviamente la tía vio que
estaba empezando a perder credibilidad
de todos los sentidos porque se supone
que el feminismo dice que siempre cree a
la víctima independientemente lo que
cuente yo no soy de eso me gusta ver las
pruebas que hay la credibilidad que
tiene alguien para poder decir sí sí o
no pero ella cree una corriente política
que todo el mundo que es víctima debe
ser automáticamente considerado que dice
la verdad y se atreve a hablar en un
caso que las pruebas son públicas si no
es que sea la versión que cuentan no no
es que todo el mundo puede comprobarlo
públicamente las cosas que subía este
delincuente se atreve hablar de
supuestos eso lo que pasó falta de
respeto y decimos pero usar la frase si
está de tiros tocan a una nos tocan a
todas y rabia
honestamente qué rabia verdad l ni
lóndero en ningún momento condenado de
wish michu y las únicas palabras que le
dedica es tratarlo de supuestamente él
realmente pasó aquí le ponen el vídeo
donde dice yo grabo en chat roulette me
enseñan las de ti y lo sube internet me
pagan por eso soy él
y la otra se hace hablar de si realmente
pasó como que si realmente pasó a menudo
feminismo aquí se puede ver una vez más
la clase de hipocresía increíble que
tiene el feminismo encima con mujeres
así no me extraña que tanta gente yo he
incluido vea el feminismo este tipo de
hoy como un chiste porque es lo que es
un chiste que muchas a través a decir
unas cosas pero luego defiendes al
delincuente para el que estás trabajando
y en cambio atacas a la persona que está
exponiendo lo que está dándole voz a las
víctimas se pone incluso a dudar de que
esto no lo estamos llevando a juicio
cuando se ha dicho por activa y por
pasiva un millón de veces y se pone a
dudar de ello incluso si él pone dudar
de las acciones judiciales puede atacar
el hecho que yo lo haya hecho público si
uno ve y ha hecho público ninguna
víctimas había nervios ahí hablar se
atreve a decir que porque no hace un
público y volvió a tratarme aquí de que
las chicas de las que supuestamente se
difunden fotos y sí que tienen forma de
que son vídeos y ni siquiera fotos
incluso dice y otras salga de la boca de
dallas no me lo voy a creer cuando sea
la boca de sus víctimas cuando sale de
su propia boca diciendo lo tal cual en
vídeos y cuando el mismo tiene vídeos
haciéndolo explícitamente cuando sale de
documentos judiciales al cual que lo
muestran
y se pone a pedir respeto para ella el
respeto dice tú por la gente que fue
abusada por este hombre y el respeto que
tuviste tu por las víctimas de wiss
macho ya me jodería ya me jodería a
seguir diciendo que no te vas a creer
nada lo que digo yo a pesar de que lo
que yo digo no son sólo palabras viene
con pruebas judiciales algunas de ellas
o vídeos directamente del otro que me
podría decir que no te crees algo en mí
que yo encima ha sido la persona que el
delincuente de wish me trató de hundir
su imagen pública con puras calumnias y
mentiras de todo tipo de mejoría aquí
tenéis el feminismo de estatal violeta
franco el parecer es capaz de educar a
millones de chicas y chicos en youtube
con sus discursos feministas mientras
cuando se presenta algo que realmente
ocurrió se pone a dudar de las víctimas
a decir que supuestamente ocurrió a
hablar mal de la persona que expone a un
delincuente ya no creerse absolutamente
nada a pesar de que está todo público y
las pruebas son públicas para todo el
mundo y cualquier persona lo puede
revisar todo está me jodería servilla yo
pero es que mucha gente algunos de ellos
seguidores de ella se pusieron a decirle
que la habían decepcionado que la
dejaban de seguir pero ella le daba
totalmente igual porque no habla al
respecto de wish mitsubishi ahora lo
hace
sólo porque sus seguidores se la habrán
echado encima por dedicarse a defender a
este delincuente pero no lo hará porque
haya salido de ella realmente lo hará
para intentar seguirse ganando el favor
popular y seguir haciendo creer a la
gente que es parte de un movimiento está
de moda que seguir ese movimiento te da
muchos seguidores y mucha familia
mientras que ella ha usado argumentos
peor es que la gente que usa que
culpabilizan a las víctimas dejándose de
qué porque lo hacen público de que
porque hagan públicamente de ello
hablando de supuestamente así que no dan
nada vale ha tenido de sobras
oportunidades para retractarse el tema y
lo que ha hecho es una y otra vez
atacarme a mí para las víctimas y
defender a wish me echó diciendo cosas
como supuestamente a pesar aquí vídeos
de directamente diciendo lo tal cual lo
de creer la víctima dependiendo de quién
denuncia salió la boca una chica lo
tienes en youtube y lo tienes por todo
twitter capturas de los chat roulette y
sigues con estas le ponen el vídeo a
ella le da totalmente igual el ministro
0 y realmente guys michu la admitido
sólo porque dallas lo dijo es falso la
falsa aquí sos vos qué vergüenza
sinceramente